ដើរលើទឹកកកស្តើង
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​បំភាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ជម្រើស ខុសតែមួយ
អាចបំផ្លាញបាន។
បុគ្គល គ្រួសារ
និងសង្គមទាំងមូល
គយអាកាសយានដ្ឋានកូរ៉េ
គ្រឿងញៀននៅកូរ៉េ?
វា​ធ្លាប់​ជា​ការ​លំបាក
​ក្នុង​ការ​នាំ​ពួក​គេ​ចូល​ឬ​លក់​វា​។
ដឹកជញ្ជូន!
ហេតុអ្វី?
ជាដំបូង
មនុស្ស​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ
​មាន​ភាព​រសើប​ខ្លាំង​ចំពោះ​សីលធម៌។
ទី​២ គយ​កូរ៉េ
និង​ប៉ូលិស​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ ។
ទីបំផុត!
ចេញមក!
អ្នកនឹងមិនចេញមកទេ?
ល្អហើយ
កុំចេញមក។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ!
- Fuck អ្នក!
- ហេ, ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
90% នៃពួកគេចាប់បានហើយបរាជ័យ។
ប៊ីងហ្គោ។
ប៉ុន្តែវាតែងតែមានសំណាង 10% ។
ហានិភ័យខ្ពស់ ផលចំណេញខ្ពស់។
MR. លទ្ធផល​ការ​សម្ភាសន៍​របស់ HWANG DONGHYUN
យើងសោកស្តាយក្នុងការជូនដំណឹងអ្នក
ថាអ្នកមិនបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សបន្តព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបាន 10% នោះ។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម
ថ្នាំ​អាច​ដូច​ជា​ភាគហ៊ុន ឬ​កាក់។
លី ក្យូង
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញ 10G បានទេ? (ត្រូវការចំបើងផងដែរ)
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខុសគ្នា។
សម្រាប់ខ្ញុំ
ទាំងនេះគឺដូចជាបន្ទះសៀគ្វីហ្គេម។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើស្ត្រីអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអ្វីទៀត?
EPISODE 2
ចុះអ្នកវិញឬអត់?
ខ្ញុំត្រូវការវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខាងមុខយ៉ាងតិច ១៥ ក្រាម។
តើអ្នកជានរណា?
រង់ចាំ។ ស្ត្រីសម្អាត?
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
គឺខ្ញុំ។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ម្តាយរបស់អ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក James ។
អ្នកជា James មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់។
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ត្រូវការ
ជំនួយខ្លះនៅក្លឹប។
រាប់ខ្ញុំចូល។
- អ្វី?
- តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ចូរយើងធ្វើជាដៃគូ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
មិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងជួប
ឪពុកម្តាយបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ជា
​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជាង​នេះ។
តើអ្នក ធ្វើការនៅ Medusa យូរប៉ុណ្ណាហើយ ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើវានៅពេលណា?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទិញរបស់
ដែលមិនស្គាល់ប្រភពទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
មានអ្នកទិញច្រើន។
WHO?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ គ្រប់គ្នាស្គាល់
គ្រប់គ្នាក្នុងឈុតគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ដោយមិនគិតថ្លៃ។
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំចាប់អ្នកទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ហ៎?
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីខ្ញុំទេ?
គ្រូ​សិល្បៈ​ស្ងាត់​ៗ
​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន…
គ្មានហេតុផលដែលមិនត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរប្រាប់ Sua ដែរទេ?
ម៉ាក់នាងមកលក់អ្វី?
ចងចាំរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើភាពទន់ខ្សោយរបស់នរណាម្នាក់
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
អង្គុយចុះ។ តោះរកស៊ី។
យើងត្រូវការកិច្ចសន្យា។
តើយើងពិតជាចាប់ដៃគូមែនទេ?
ស្មោះត្រង់។
អ្នកមកទីនេះសម្រាកទាំងអស់គ្នា
មែនទេ?
គិតថាការវាយដំនឹងជួសជុលវាទាំងអស់មែនទេ?
កាំបិត។
ទេចៅហ្វាយ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដៃទទេ?
Donghyun
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបាត់បង់អ្វី?
ថ្នាំនេះគឺលើសពី
លាមកធម្មតារបស់អ្នក។
ផលិតជាពិសេសសម្រាប់ការលក់ VIP
ដោយគ្មានជាតិពុល។
ហើយ Bongnam នៃក្រុមរបស់អ្នកបានលួចវា
ហើយបានស្លាប់ មុនពេលដែលយើងអាចចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអំពើបាបរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែយកកាបូបមកវិញ។
តើវាមិនមែនជាសុភវិនិច្ឆ័យទេឬ?
តើអ្នកពិតជាបានទៅមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
អ្នកណាបញ្ជា Bongnam
ទៅយកថ្នាំញៀន?
វាគឺជាអ្នកចៅហ្វាយ!
តើវាជាកំហុសរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
បិទមាត់!
កិច្ចសន្យាដៃគូ
កិច្ចសន្យានេះគឺរវាង
James និង Kang Eunsoo ។
ក្នុងគោលបំណងផ្គត់ផ្គង់
និងលក់ថ្នាំមេតំហ្វេតាមីន
ហើយវាដាក់ចេញនូវច្បាប់
ដែលត្រូវអនុវត្តតាម។
កុំឈប់ បន្តអាន។
ឬយើងគួរហៅវាចេញ?
មួយ។ Kang Eunsoo យល់ព្រម
ផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំដល់ James ។
ពីរ។ ប្រសិនបើផ្នែកមួយត្រូវបានបែកធ្លាយ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពី James
ភាពជាដៃគូនឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
បី. ប្រសិនបើ Kang Eunsoo
បរាជ័យក្នុងការលើកផ្នែកទីពីរ
ឬទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ការបង្កការខូចខាតដល់ James,
Kang Eunsoo ត្រូវតែសង។
បួន។ ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង
ដោយសារតែប្រភពនៃផលិតផល
Kang Eunsoo ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ប្រាំ។ ប្រាក់ចំណេញនឹងត្រូវបានបំបែក
7: 3 ជាការពេញចិត្តរបស់ James ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
មិនមែនមួយបន្តិចទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ
​ផ្តល់​ថ្នាំ​ញៀន​ពី​ផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចែកចាយ និងធ្វើឱ្យ
អតិថិជនសប្បាយចិត្ត - ការងារច្រើនទៀត។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានតម្លៃ
ជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ យើងចរចាឡើងវិញ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលថា
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
បន្តអាន។
សំណួរមួយ។
តើថ្នាំឈ្មោះអ្វី?
វា​សុទ្ធ
​តែ​ជា​ថ្នាំ​ធម្មតា​។
- រង់ចាំ។
- អ្វី?
ពួកវាមើលទៅដូចជាស្ករគ្រាប់ម្ទេសវ៉ាកា។
ឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមើលទៅដូចជា Noobie
ហើយគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាដកវាចេញមែន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានធ្វើវា។
បង!
ពុក​ម៉ែ​ឯង​សម្លាប់​ឯង!
តើយើងធ្វើអ្វី?
Junhyun
បើ​រក​មិន​ឃើញ​កាបូប​នោះ​ទេ
វា​នឹង​មិន​ចប់​ដោយ​ម្រាម​ដៃ​បង​ប្អូន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃ និងជើងរបស់គាត់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
WOO SUJIN កើតខែធ្នូ ឆ្នាំ 1996
មានតែកូនស្រីរបស់ W ENT មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ MIMI
MIMI (YOO MISUN)
កើតថ្ងៃទី 16 ខែតុលា ឆ្នាំ 1996 អ្នកមានឥទ្ធិពល 200K
ហាន សេនចា កើតថ្ងៃទី ១៥ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ១៩៩២
ជាក្មួយប្រុសរបស់អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
'កម្មវិធីអ្នកដឹកនាំយុវជន'
រដ្ឋាភិបាលផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
ដល់ក្រុមហ៊ុនអេឡិចត្រូនិកពីរ
KANG HWIRIM កើតថ្ងៃទី 11 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 1992
ជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន TWON Holdings
ខួបកំណើតរបស់ MIMI ជាមួយភ្ញៀវ VIP
កម្លាំងនគរបាលខេត្ត GWANGNAM
ស្រាវជ្រាវរកឃើញថ្នាំញៀន១០គីឡូក្រាម
បាត់មេថ...
គឹម ប៊ុនណាម ស្លាប់​ពេល​រត់​គេច
​រក​មិន​ឃើញ
គីម ជា​សមាជិក
​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋជន​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន
ខ្មោច...
គ្រឿងញៀនមើលទៅដូចទឹកកក
ដូច្នេះគេហៅថា 'ទឹកកក' ឬ 'គ្រីស្តាល់'
ការចាប់បានបរាជ័យ...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​រឿង​នេះ​មិន​រំខាន​ខ្ញុំ​ទេ។
រូបរាង និងសមាសភាព
គឺខុសគ្នា។
អើ ហេតុអ្វីពេលនេះ?
អ្នកដឹកជញ្ជូន
ទូរសព្ទដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយ
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ហ៎?
លែងគាត់ទៅ! ឈប់!
សន្យាជាមួយខ្ញុំ Junhyun
សន្យាខ្ញុំ...
បង!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
វាមិនទាន់អាក្រក់ពេកទេ។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមការព្យាបាលឆាប់ៗ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ហេ...
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកធ្លាប់នាំឆ្កែ និងឆ្មាមកផ្ទះ
តាមដងផ្លូវគ្រប់ពេល។
ជាពិសេសអ្នកដែលឈឺឬឈឺ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​មាន​អា​ឡែ​ស៊ី​នឹង​រោម​ដែរ​។
ក្អក និងហិតក្លិន
ដោយនិយាយថាអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំមានការរំខាន
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ព្រោះ
​អ្នក​មាន​របស់​សម្រាប់​អ្នក​ងាយ​រងគ្រោះ។
មើលទៅខ្ញុំក៏ត្រូវការជំនួយដែរ?
តស៊ូ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ទាំង​ឪពុក​ម្តាយ​បាត់​ទៅ?
ទេ
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរចំពោះការបើកបររបស់អ្នក
សម្រាប់ជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក។
កុំ​ឲ្យ​ចិត្ត​នោះ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វី
ឬក្លាយជានរណានោះទេ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនដែលខុសទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនខុសទេនៅពេលនេះ។
Hey chat តើអ្នកអាចទាយបានទេថាខ្ញុំនៅឯណា?
រីករាយថ្ងៃកំណើត មីមី!
តើអ្នកអាចគ្រវីវិធីនេះបានទេ?
- វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់មីមី!
- អបអរសាទរ!
ជជែក​គ្នា​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា!
ខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធីខួបកំណើតរបស់ Mimi!
តើអ្នកបាននាំយកអំណោយរបស់អ្នកទេ?
ចូរធ្វើវាម្តងមួយៗ។
- អបអរសាទរ!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
កាត់វាចេញ Seonjae
ហេតុអ្វី? សប្បាយណាស់!
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
ហេ James
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយសួស្តី។
គាត់ជាអ្នករៀបចំកម្មវិធីជប់លៀងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អូពិតជាមែនទេ? គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ឃើញគេលើកដំបូង?
នេះគឺជា Seonjae ។
ក្មួយប្រុសរបស់
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
នេះគឺជា Hwirim ។
Kang Hwirim ។
KANG HWIRIM កើតថ្ងៃទី 11 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 1992
ជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន TWON Holdings
ហេហេ! ប្រញាប់ ហើយប្រគល់
ស្មាតហ្វូនរបស់អ្នក។
យើងមិនអាចធ្វើឲ្យ
លោក Kang នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងខកចិត្តទេមែនទេ?
តើយើងពិតជាត្រូវមែនទេ?
កុំបាត់បង់វា។
អ្នក​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាយកប្រតិបត្តិរួចហើយ?
អ្នកបានធ្វើការតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
វាជាក្រុមហ៊ុនគ្រួសាររបស់គាត់។
លោក James អ្នកផងដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកជា James?
ខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
អូ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ស្គាល់មុខ?
ខ្ញុំឮអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព។
អ្នកគួរតែទៅឱ្យគាត់ដោយស្រួល។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាតែងតែមាន
មនុស្សដូចអ្នក។
គិតថាអ្នកពិតជានរណាម្នាក់
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់តិចតួច។
វាត្រូវបានគេហៅថាឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ហើយពួកគេតែងតែក្លាយជា
អ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យអាណិត។
ពិធីជប់លៀងនេះមិនអាក្រក់ទេ។
លើកលែងតែហ្វូងមនុស្ស។
វាសំខាន់បំផុត។
ឡូយ នេះជា
ពិធីខួបកំណើតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីហ្វូងមនុស្ស?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហេ៎ តើអ្នកអាចរៀបចំផែនការខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វីមួយស្រដៀងនឹងរឿងនេះ។
បងប្រុស គាត់មិនមែនជាម្ចាស់ទេ។
អំណោយរបស់ខ្ញុំ។ វាជាម៉ាកថ្មី។
ម៉ាក់​ឯង​ដេក​ពេទ្យ
​ហើយ​មក​ទាំង​ព្រឹក​មែន​ទេ?
បាទ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន bulgogi នៅ Jinhee's ។
ប្រយ័ត្នជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ស្រឡាញ់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
- លោក។
- បាទ?
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ហើយយើងគ្មានអ្វីសោះមែនទេ?
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនដូចយើងមាន Intel ទេ។
ការភ្នាល់ដោយងងឹតងងុលនៅខាងក្រៅក្លឹប
ហាក់ដូចជាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ប៉ូលីសឆ្លាត
តែងតែនិយាយអំពីប្រសិទ្ធភាព។
មើល យើង​វាយ​យក Haengbok-dong
ហើយ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ យើងស្វែងរកកន្លែង
ដែលមានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការលេចចេញគ្រឿងញៀន។
ហើយយើងមិននៅទីនេះដោយងងឹតងងុលទេ។
ខ្ញុំបានហៅការមើលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់រួចហើយ។
ប្រសិនបើគេឃើញសកម្មភាពគ្រឿងញៀន
ពួកគេនឹងទូរស័ព្ទមកយើង។
- ដូចអ្នករត់តុ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើពួកគេមិនបានក្លែងបន្លំរបាយការណ៍
ដើម្បីបិទបាំង VIPs របស់ពួកគេទេ?
ហើយអ្នកមានបញ្ហា?
បាទ។
សម័យ​នោះ​ហើយ!
អ្នកចងចាំរឿងដែលល្ងង់បំផុត។
តើអ្នកកំពុងញាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ញ៉ាំប៊ឺហ្គឺរបស់អ្នក, asshole ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប៉ះអ្នក។
ស្អី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់។
អ្វី? អ្នកឆ្កួត!
គាត់ឆ្កួត!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- ចេញទៅ។
- ចុយ?
- មក។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នក​កំពុង​សុំ​វា​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
មនុស្សដែលពិតជាសម្លាប់
ជាធម្មតាធ្វើមុនពេលពួកគេនិយាយ
ដូចជាខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយ Hwirim!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរួចផុតពីរឿងនេះទេ?
Fuck កំសាក
យកក្បាលរបស់អ្នកត្រង់។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នៅ​ជិត
​មិន​បាន​ន័យ​ថា​អំណាច​របស់​គាត់​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​។
ឥឡូវនេះយក fuck ចេញ។
ហើយកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
អ្នកមិនអីទេ...
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ស្ត្រីសម្អាត?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនឹង James
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់​ដើម្បី​ចូល​ប្រើប្រាស់
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​អ្នក...
កុំចូលមកជិត!
តើវាជាកាំភ្លើងអ្វី?
បាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យក​វា​មក។
បាញ់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេ អ្នក​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ដែរ។
សូមអញ្ជើញមក!
យកវាមកអូនតូច...
អាឆ្កួត!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ដាក់​បណ្តាសា​មែន។
ហ្គោស...
ស្អី?
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ!
- មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
- មើលទៅគាត់ឈឺចាប់ណាស់។
ទឹកឃ្មុំ, ហៅរកជំនួយ។
- តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកណា?
- ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩ ។
បរិសុទ្ធ ម៉ូលី...
សួស្តី?
បាទ...
បំភ្លឺ។
មីមី រីករាយឡើង។
តែងតែមានមនុស្សដូចគាត់
ដែលគិតថាពួកគេជាអ្វី
គ្រាន់​តែ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​បន្តិច​។
មនុស្សម្នាក់មិនគួរឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់ណាស់។
មើលទៅមិត្តថ្មីរបស់យើង
នឹងមិនឆ្លងកាត់គាត់ទេ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី? វ៉ាកា?
នេះជាទឹកកកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវានៅក្នុងរូបរាងនេះទេ។
មិនអាក្រក់ទេ!
មិនអាក្រក់ទេ?
កាន់តែដូច fucking អស្ចារ្យ។
ឈឺ​នេះ
​ឯង​យក​ទៅ​ណា?
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងបង់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ស្គាល់។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ប្រយ័ត្ន កាន់គាត់ឱ្យនៅស្ងៀម។
កំណត់ទាំងអស់។
ប៉ូលីស...
- តើនេះជាឡានមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ ឯងវាយគាត់ទេ?
មើលមាត់របស់អ្នក Sunjae ។
សុំទោស សុំទោស?
Hwirim របស់យើងរឹងដូចរាល់ដង។
ឈឺចាប់នោះ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​ធម្មតា។
អូ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាការពិត។
អ្នក​ល្អ​ពេក។
ប៉ុន្តែការពិតតើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេ។ ក្រៅប្រទេស?
អត់​អី​ទេ អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ទាំង​អស់
​គ្នា​ដឹង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ម្ចាស់ក្លឹប?
បាទ វាសមហេតុផលណាស់។
បន្ទាប់មកគ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
ក្វាងណាម? ឬ Itaewon?
មែនទេ? មកប្រាប់យើង។
សម្រាក យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់អ្វីនោះទេ។
យប់​នេះ​យើង​ផឹក​រហូត​ដល់​ទម្លាក់​ចុះ?
ផឹកឡើង!
តោះផឹក!
វា​ដូចគ្នា​ទៅនឹង
​បន្ទប់​ផ្ទះសំណាក់​របស់ Kim Bongnam។
តើគាត់មកពីណា?
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ចំណត...
តើយើងគួរពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ?
លោកលី!
ស្អី!
ឈប់​វាយ​ទៅ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
លោកលី!
នៅទីនេះ...
ឧទ្យាន BOHEE
តើអ្នកមានដីកាទេ?
យ៉ាងហោចណាស់មានម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទទួលបានវា។
ហ៎? តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាយើងមិនត្រូវការដីកាទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
រង់ចាំ។
លោកលី!
ហេ! នៅទីនេះ!
លី គង់! លី គង់!
លោកលី!
រត់!
លោក James ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
តើយើងគួរផ្លាស់ទីទៅកន្លែងបន្ទាប់ទេ?
កន្លែងបន្ទាប់?
បាទ វាស្តាប់ទៅសប្បាយ។
តោះទៅជុំទីពីរ!
បងប្រុស គឺខ្ញុំ។
យប់នេះបើកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួលរបារទាំងមូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃលក់របស់អ្នកទ្វេដង
ដូច្នេះសូមសម្អាតតុទាំងអស់។
ហេ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ពន្យល់។
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់។
រត់ ប្រញាប់!
តោះទៅជុំទីពីរ!
ប៉ូលីស! សូម​ដើរ​ចេញ។
- មកដល់ហើយ!
- ដើរចេញ!
សុំទោស!
- ចាំ!
-ប៉ូលីស!
មកដល់ហើយ!
សូមផ្លូវ!
ឆ្លងកាត់!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
- មកដល់ហើយ!
សូមផ្លូវ!
- ថតវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
- បាទ លោក។
ចាំមើល!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លុបសាលធំ
និងបន្ទប់ VIP 1, 2, និង 3 ។
យល់។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន Gwangnam ។
យើងកំពុងកាន់កាប់។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បច្ចុប្បន្នភាព​ថេរ។
ចូលទៅក្នុងសាល VIP ។
ពួកគេទើបតែចូលបន្ទប់លេខ៣។
ឆ្លងកាត់។
បាទ/ចាស៎ សូមទៅតាមផ្លូវនោះ។
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ទេ
វាបិទ។
ចុយ...?
តើនេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
តើ​ពួក​គេ​ទៅ​ឯ​ណា?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បន្ទប់​ទី ៣ ទេ?
- អ្វី? បន្ទប់ 3?
-បន្ទប់លេខ៣?
- វាជាបន្ទប់ 3.
- បន្ទប់ 3!
ស្វែងរកកន្លែង។
បន្ទប់ 3...
តោះ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ
យើង​មិន​លក់​របស់​បែប​នេះ​ទេ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​អាជីវកម្ម​របស់​យើង
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​ដឹកនាំ​ស្រមោល?
តើអ្នកនឹងគ្របដណ្តប់ការបាត់បង់ទេ?
តើប៉ូលីសនឹងបង់ថ្លៃទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​ទារ​សំណង​មិន​អី​ទេ?
លោក​ម្ចាស់​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព​បាត់​ហើយ។
ដូច្នេះ ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អា...
នោះជារបៀបដែលអ្នកតែងតែជប់លៀង?
ជាមួយមនុស្សទាំងនោះ?
ជាមួយអតិថិជនរបស់អ្នក?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំ
លេង hopscotch ឬអ្វី?
កុំធ្វើជា wuss ។
ជនជាតិកូរ៉េមានភាពច្របូកច្របល់។
មានរឿងអាក្រក់ជាច្រើននៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ចំពោះ​ថ្នាំ
​ដូចជា​វា​ជា​មេរោគ​ដ៏កាចសាហាវ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីទេ?
ស្តាប់​តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​នាំ
​ឱ្យ​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​កាន់​តែ​ច្រើន​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ?
គ្រឿងញៀន ឬគ្រឿងស្រវឹង?
តើខ្ញុំបានធ្វើការប៉ាន់ស្មានអចលនទ្រព្យទេ?
ឬរត់ការបោកប្រាស់ភាគហ៊ុន?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពួកគេកាន់តែអាក្រក់។
ប្រជាជាតិ​ទាំង​មូល​រង​គ្រោះ។
ប៉ុន្តែជាមួយនេះគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំវាទេ។
គេធ្វើព្រោះចង់។
- សាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឆ្មាគួរឱ្យខ្លាច។
បើ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ
ម៉េច​មិន​ធ្វើ?
គ្រប់​គ្នា​បាន​ផឹក
​វ៉ាកា​ជាមួយ​ស្រាសំប៉ាញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផឹកវាទេ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
- ខ្ញុំមានភ្នែកសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត ...
- ឈប់បង្ហាញ។
ចុះអ្នកឱ្យដៃមួយ?
ជួយរាប់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានបំបែកព័ត៌មានជំនួយរបស់ខ្ញុំ 7: 3 ផងដែរ។
វា​ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​អរគុណ​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
ហើយកុំឆ្ងល់ពីខ្ញុំទៀត។
មិនអីទេ។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
រង់ចាំ។
ចុះពេលនេះ?
លើកក្រោយយកប៉ុន្មាន?
អតិថិជនចូលចិត្តវា។
យើងនឹងត្រូវការច្រើនទៀត។
ឬអ្នកអាចប្រគល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
អ្វី?
តើអ្នកមានទេ?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
មួយគីឡូក្រាម។
មួយគីឡូក្រាម...
នោះពិតជាច្រើនណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចទិញចំនួននោះជាសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ្នកដឹកជញ្ជូន
ចុចមួយសម្រាប់សារជាសំឡេង...
គឺខ្ញុំ។
តោះនិយាយក្រៅបណ្តាញ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
សូមអភ័យទោស សូមអរគុណ។
៥លានវ៉ុន។
នេះគឺច្រើនជាង
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ 3 ខែនៅហាង។
៥លានវ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ...
អ្នកទើបតែមកទីនេះ?
បាទ ទៅគេងទៅ។
ម៉ាក់តើអ្នកយំទេ?
ទេ
ឡៃ។
អ្នកពិតជាហើម។
តើមានអ្វីខុសជាមួយប៉ា?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួល។
កុំដេកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេ ខ្ញុំមានសុបិនល្អ។
ពិតជាសុបិនល្អមែន។
ខ្ញុំយំព្រោះវាល្អណាស់។
អត់ចេះសោះ។ បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែ
ញញឹម កុំយំ។
ពិត...
គំរូដែលអ្នកបានលើកឡើង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រៀបធៀបវាជាមួយនេះដំបូង។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ឈប់។ បើ​មើល​មុខ​ខ្ញុំ
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ចប់​ហើយ។
អង្គុយចុះ។
ឈប់ធ្វើដូចក្មេងទៅ
ពេលចាប់ចោរ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
មិនអីទេ។
រង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ហេ៎ បាត់
​ថង់​ថ្នាំ​ទៀត​ទៅ​ណា?
ការទូទាត់សម្រាប់ Park Dojin ។
បាទមួយភ្លែត។
KANG EUNSO
ផាន់ថម
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទិញរបស់
ដែលមិនស្គាល់ប្រភពទេ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ស្រីៗ​សូម​ស្វាគមន៍​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ​របស់ Sua។
អបអរសាទរ!
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ថ្ងៃនេះយើងនឹងអនុវត្តការលាបពណ៌។
- យករបស់របរចេញ។
-បាទ លោក លី។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជក់របស់អ្នកទេ?
អីយ៉ា។
វាមើលទៅថ្លៃណាស់ សំណាងហើយ។
អីក៏លាបថ្មីដែរ?
ផ្លូវទៅស៊ូ។
អ្នក​បាន​បត់ជើង។
ស្រីៗមើលថ្នាំលាបរបស់ស៊ូ។
អីយ៉ា នោះជាអ្វី?
- វាអស្ចារ្យណាស់។
- វាពិតជាស្អាតណាស់។
- ពណ៌គឺស្អាតណាស់។
- ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
វាពិតជាស្អាតណាស់។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
ល្មមមើល
ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
-បាទ លោក លី។
កុំបារម្ភ ស៊ូ។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
ទាំងបីហ្នឹង?
បាទ។
ចាំមើល តើម្រាមដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចចែកចាយវាបានទេ?
បាទ វាគ្រាន់តែជារបួសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយចោរ?
- សម្លាប់ពួកគេ។
-សម្លាប់...?
បាត់
​ថង់​ថ្នាំ​ទៀត​ទៅ​ណា?
តំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ Haengbok-dong
ដើរលើទឹកកកស្តើង
តើអ្នកដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង
គឺបុរសដែលនាំគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំមិនដែលមានហានិភ័យទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
បន្ទាប់មកប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កាបូប​ដែល​គេ​លួច​ទាំង​អស់។
រវាង​វិក័យប័ត្រ​ពេទ្យ​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ
​និង​ការ​បញ្ចាំ​ផ្ទះ
186.7 លានវ៉ុន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបាន។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
សូមស្លាប់ទាំងអស់គ្នា លោក លី។